[música sombria]
[ofega]
- [respira nervosamente]
- [passos se aproximam]
Não atira…
[sobressalta-se, ofegando]
Não me mata.
A minha filha tá muito doente.
- [disparo]
- [grunhe]
[gemendo]
- [No-eul] Fecha os olhos.
- [continua gemendo]
Se quiser viver, me obedece.
[música sombria continua]
[escâner zune]
PRONTO PARA ESCANEAR
FINALIZADO
[locutora] Jogador 246, eliminado.
[música sombria continua]
ROUND 6: TEMPORADA 3
EPISÓDIO 1: CHAVES E FACAS
[mascarado] Leva ele.
[música se torna tensa]
Por que, de uma hora pra outra,
você tá colaborando, hein?
Qual é a sua, hein?
[No-eul] Eu parei pra pensar.
Se iam morrer de qualquer jeito,
faz sentido usar órgãos
pra salvar outras pessoas.
[mascarado ri]
Aí, você é esperta, hein?
Que bom que você finalmente
entendeu a ideia.
Obrigado.
[No-eul] Eu também quero ver.
[mascarado] O quê?
[No-eul] As cirurgias.
[mascarado] Pra quê?
[música tensa continua]
[No-eul] Porque…
a gente tá no mesmo time, né?
Então a gente não devia
ter segredos. Não é?
[campainha]
[música sombria]
[baque do caixão ecoa]
[música se intensifica e para]
[porta abre]
[burburinho baixo]
[porta fecha]
- [suspira]
- Ele tá morto?
[burburinho]
Ele tá vivo.
- [suspira]
- Me ajuda. Vamos botar ele na cama.
- Rápido.
- Ah, tá.
[Geum-ja] Ali.
Vamos colocar ele naquela cama.
[suspira] Ele não tá
em nenhum lugar do barco.
Sabe se ele bebeu muito ontem?
Bebeu, mas não tava tão bêbado.
Contei quantas garrafas tinham na cabine.
Ele encheu a cara.
Vai ver, ele bebeu demais,
saiu pra vomitar
e acabou caindo no mar.
- [surpreende-se]
- Ontem, o mar tava agitado.
[hesita] Será que foi isso
que eu escutei de noite?
Escutou o quê?
[hesita] Eu ouvi alguém conversando
e depois uns barulhos de batida aqui fora.
E que hora era?
[gagueja] Umas três? Três, né?
Era, era por aí.
Eu saí pra ver,
e o capitão também tava aqui.
A gente devia ter acordado todo mundo
e procurado ele.
A gente vai dar uma olhada na área.
Mas, Hwang,
as correntes são fortes demais,
então ele deve ter sido
carregado pra longe.
Se caiu no mar bêbado,
é impossível ele tá vivo.
Vocês querem perder
tempo procurando um corpo? Hã?
Não tinham que achar a ilha
em quatro dias?
Vamos até um porto
pra achar um operador de drone.
Vamos em frente.
[música sinistra]
[gaivotas grasnam]
- [música esvanece]
- [In-ho, ecoando] Vamos atacar primeiro.
[Gi-hun] Não era pra gente sair matando
a outra equipe. É isso que querem.
[In-ho] A ideia é se sacrificar
pelo bem maior?
[Gi-hun] Mesmo que seja um sacrifício,
a gente precisa acabar com esse jogo.
[Jung-bae] Vamos lutar pra irmos pra casa.
[Gi-hun] Quem souber usar
uma arma pode vir.
[Jung-bae] Por que quis que viesse
e não Young-il?
[Gi-hun] O meu amigo é você.
[Geum-ja suspira]
[ecoando] Gi-hun…
- [Geum-ja ofega]
- [música sombria]
Ah, que bom. Você tá vivo.
Ainda bem. Graças a Deus!
Tá… tudo bem com você?
[música sombria continua]
Cadê as outras pessoas?
O Jung-bae tá vivo?
[música se torna sinistra]
[O Líder] Agora fica aí
e assiste às consequências
da sua brincadeira.
[Jung-bae] Gi-hun…
[disparo]
[alarme]
[música esvanece]
[porta desliza e fecha]
- [bipe]
- [teto retrátil abre]
[música chiptune]
[chefe mascarado] Ontem à noite,
35 jogadores foram eliminados.
Então agora restam apenas 60 jogadores.
O prêmio acumulado até o momento é
de 39,6 bilhões de wones,
o que dá 660 milhões pra cada um.
- [música tensa com órgão]
- Agora, nós vamos fazer uma nova votação
pra decidir se vocês querem ir
para o próximo jogo.
[passos]
Por que vocês não me mataram?
Por que me deixaram vivo?
[gritando] Me fala! Por quê?
Por que que eu tô vivo? Por quê?
[grunhe] Atira!
Atira, cara!
Vai, desgraçado! Atira!
Vai! Me mata!
[geme, grunhe]
[gritando] Me deixaram vivo por quê?
- O que que vocês querem de mim?
- [geme]
Me fala, por que que vocês não me mataram?
[desespera-se, chora]
[grunhe] Vocês venceram!
Então acabem com isso de uma vez!
[música tensa continua]
[gritando] É, vocês venceram!
- [soluça]
- [sorve ruidosamente]
[Gi-hun] Eu tô pedindo,
me matem, por favor!
[telefone tocando]
- [Gi-hun gritando]
- [telefone continua tocando
[Gi-hun chorando]
A gente veio pro porto agora.
Tão querendo achar outro operador de drone
e voltar pro mar.
Eles não podem achar a ilha
enquanto os jogos não tiverem terminado.
[capitão] Entendido.
Aí, Hwang!
Me avisa quando quiser zarpar!
- Tá.
- [capitão] Cuidado aí com o degrau.
E o que eu faço…
se as coisas complicarem aqui?
[música sombria para]
Mata eles.
Até o investigador.
[música angustiante]
[chefe mascarado]
Vamos dar início à votação pra decidir
se vocês vão para o próximo jogo.
A votação vai ser feita do número
mais alto pro número mais baixo.
Jogador 456, por favor, dê o seu voto.
Se você não votar até eu contar três,
nós vamos contabilizar seu voto
como abstenção.
Um,
dois,
três.
Como o jogador 456 abriu mão do voto,
vamos contabilizar como abstenção.
Jogadora 448. O seu voto.
[música angustiante continua]
[homem 1] A gente não vai
fazer nada com você.
Pode votar no que você quiser!
[homem 2] Cada um vota no que quiser.
[homem 3] Não fica se preocupando
com os outros. Pode votar à vontade.
[bipe]
[jogadores murmuram, suspiram]
[música para]
[porta do elevador desliza]
[Chefe] Por enquanto, nossas baixas são
de oito chefes e 27 soldados.
[O Líder] Coloca outros
no lugar dos soldados que morreram
e consertem o que estiver danificado
o mais rápido possível.
Os VIPs já estão pra chegar.
- [Chefe] Sim, senhor.
- [bipe]
[música tensa]
[empilhadeiras bipando]
[música tensa continua]
[estrondo]
[baque]
[mascarado] Onde é
que você aprendeu a atirar? Ah, é!
No Norte, as mulheres servem
o Exército, né?
Foi lá que aprendeu?
[No-eul] Foi.
[mascarado] Por que cruzou a fronteira?
Tava passando fome lá?
Ou você acabou…
arranjando algum problema?
Hum…
Você mesma falou,
a gente tá no mesmo time.
Então a gente não devia
se conhecer melhor?
[No-eul] Quando tudo isso acabar,
a gente se encontra lá fora,
e aí eu te conto.
[mascarado suspira]
Não quero esperar tanto.
Tem um lugar aqui perfeito
pra gente ficar sozinho.
Você quer ir lá?
[No-eul] Pode ser depois?
- Me mostra a sala de cirurgia primeiro.
- Tá bom.
Eu descobri um lugar lá embaixo.
Vai gostar de lá.
[mascarado ri]
[chefe mascarado] Pelos resultados
dessa votação livre e democrática,
nós vamos realizar o próximo jogo amanhã.
Obrigado a todos.
- [alarme]
- [porta deslizando]
[porta bate]
[homem geme]
[burburinho]
Jogador 456…
e aí?
Isso tudo era parte do seu plano?
Convenceu um monte de gente
de que era boa ideia fazer essa rebelião.
Pra quê? Pra eliminar mais jogadores?
Só que ele ficou falando:
"Me mata!"
[risos]
Era só encenação?
[homem 1] Caraca, que cara bizarro.
Pois é.
É o único que os mascarados não mataram
e trouxeram de volta pra cá.
Pra mim, aí tem coisa.
Mas obrigado por ter eliminado
todos os seus amiguinhos.
Porque, graças a você,
- o prêmio aumentou…
- Uhum.
…e nós ganhamos a votação.
- Valeu.
- [risos]
Uma salva de palmas pra agradecer o 456.
- [jogadores vibrando]
- [assobios]
[homem 2] Agora entendi
que tava do nosso lado! [ri]
[palmas esvanecem]
[Seon-nyeo] Como você é tonto.
Eu já falei.
Você não veio aqui
simplesmente porque quis.
As almas vingativas que ficam pairando
sobre você é que te trouxeram.
[música sombria]
Tá ouvindo?
O som de todos os seus amigos
gritando bem no seu ouvido?
Você pode tapar os ouvidos,
mas não adianta.
Os gritos vão ficar cada vez mais altos.
E você vai ficar ouvindo esses gritos
sem parar, até o dia da sua morte.
[ri]
[gargalhando]
[geme]
[homem] Solta ela!
[mulher] Solta ela!
[Seon-nyeo ofegando, gemendo]
[baque metálico]
- [Gi-hun grunhindo]
- [mulher] Ai, meu Deus!
[música se torna macabra]
[música esvanece]
[baque]
E aí, o que cê acha?
- Que dá pra aproveitar bastante coisa.
- [música sombria]
[grunhem]
- [grunhem]
- Vamos lá.
- Um, dois, três. [geme]
- [suspiram]
[porta abre]
[mascarado] Tá tudo bem. Não se preocupa.
A número 11 tá do nosso lado.
[ofega]
Esse cara não tá em bom estado?
Hã? Viram só?
Foi presente dela pra gente.
Por que cê trouxe ela aqui?
Já que ela entrou pro nosso time,
seria bom a gente se conhecer, né?
[ri com sarcasmo]
A equipe anterior se ferrou
porque eles não sabiam
confiar uns nos outros.
Vocês lembram?
Mas a gente confia
e não vai ficar guardando segredo.
Por isso, a gente combinou
de não usar máscara aqui.
Né?
[bufa]
[ri]
[médico] Então você é a número 11?
Tem noção de quanta grana
a gente perdeu por sua causa?
Chega de briga.
Tem que correr pra cumprir o prazo.
Vamos lá.
[mascarado 1] Vem aqui.
Vou te explicar tudo desde o começo.
Olha aí, seu presentinho.
Ele tá vivo, não tá?
Tá só desacordado.
Então tá,
vamos abrir o presente da número 11.
Vamos começar?
- [grunhe]
- [música intensifica]
Ninguém se mexe.
- [médico] Que é isso?
- Solta o bisturi.
[médico] Tá. Eu já soltei.
[No-eul] Pra trás agora!
- [mascarado 1] Achei que tava no time.
- [mascarado 2] Filha da puta!
- [grita]
- [No-eul grunhe]
- [grunhe]
- [baque]
[geme]
[ofega]
- [disparo]
- [mascarado 1 grunhe]
[mascarado 1 ofegando]
Sabe por que eu decidi cruzar a fronteira?
Meu comandante era bem parecido com você.
[música se torna sinistra]
E eu matei ele.
[ri]
[música sinistra continua]
[ofegando] Não me mata.
Eu não sou um desses caras.
Só aceitei o trabalho
por causa do dinheiro.
[No-eul] Salva ele.
Agora.
[arma engatilha]
Se ele morrer, você morre.
[médico ofega]
[música intrigante]
Jun-hee.
[música para]
Você gosta de batata-doce.
Ah, tem bastante aí.
Oi, Gi-hun.
Pega aqui. Come um pouco, tá?
Eu sei…
que só tentou
salvar a gente desse jogo.
Encerrar de vez com toda essa maldade
e dar uma lição neles.
[música sombria]
Me desculpa.
Eu devia ter…
dado um jeito de levar a munição.
Por que tá se desculpando, Hyun-ju?
Foi tudo culpa do Dae-ho.
Eu vi, a minha mãe viu.
Todo mundo que tá aqui nesse lugar, viu.
O Dae-ho veio aqui,
recolheu toda a munição,
e aí, ele desabou no chão.
Quando a Hyun-ju chegou pra buscar,
os mascarados já tinham invadido a sala.
Se minha mãe
não tivesse impedido a Hyun-ju,
ela também ia acabar morrendo.
Não é, Hyun-ju?
[Geum-ja] Ficar sentado aí
não vai trazer ninguém de volta.
Melhor focar em quem tá vivo, hã?
Não acha?
[inspira]
Come. Só um pouco, tá?
Aqui. E toma água pra não engasgar.
[assente]
[lamenta-se] Ai, meu Deus.
Ele tá em outro mundo.
[música sombria continua]
4º DIA DE BUSCAS
PILOTO DO DRONE DESAPARECEU
[música esvanece]
MONTE MANGUN
[batidas à porta]
[Woo-seok] Hwang, tá dormindo?
Não, ainda não.
Aqui, ó.
Já que você tá acordado,
vamos bater um papinho tomando uma?
Tá, pode entrar.
Ah…
Obrigado, eu não quero.
Ah. [ri sem graça]
[sorve]
[grunhe e inspira]
O que você queria? Pode falar.
Ah… [ri]
É que…
Sobre o capitão Park…
Disse que salvou sua vida
quando tava se afogando no mar, né?
[Jun-ho] Isso.
Eu tinha levado um tiro numa ilha
e caído no mar.
Aí ele me resgatou
e me levou pro hospital.
E… você lembra de mais alguma coisa, é?
Não, eu acordei no hospital
e minha mãe me falou do capitão.
Por quê?
Ah… [ri]
É que… É…
Eu falei que ouvi umas vozes lá no convés
do barco, ontem à noite, lembra?
- O capitão disse que também ouviu.
- É.
É, e eu acreditei na hora que ele disse.
[inspira] Mas…
agora eu lembro que eu vi
alguma coisa na mão dele.
O que era?
Chave de fenda.
[capitão] Quem tá aí?
- [ri] Woo-seok!
- [efeito sonoro sinistro]
Sou eu, o capitão!
Uma chave de fenda?
Uhum.
Tava escuro, mas tenho certeza
que vi uma chave de fenda na mão dele.
Não é estranho, se parar pra pensar?
Por que tava segurando uma chave de fenda?
Tava consertando alguma coisa.
[hesita] Mas ele…
Ele disse que acordou com o barulho.
Ou sentiu que tinha alguma coisa errada
e pegou a primeira coisa que viu.
Será?
- Mas acho que tem…
- [Jun-ho] escuta.
Você acha que o capitão Park tá envolvido
no sumiço desse cara?
Eu tenho instinto pra essas coisas.
Eu sei que tem alguma coisa
esquisita no capitão.
Foi ele que me salvou.
E passou anos me ajudando
a procurar essa ilha.
E ele continua me ajudando.
Essa parte eu sei.
Não tô falando
que foi ele que fez alguma coisa
com o operador de drone que sumiu.
Mas tenho um mau…
Você e o operador de drone
não estavam bebendo juntos?
[gagueja] Ah, é.
Ah, mas a gente não tava bebendo tanto.
Foi só uma bicadinha.
[ri sem graça]
Vamos sair bem cedo.
É melhor você ir dormir.
Ah. Tá, eu já vou.
E, a partir de amanhã,
chega de beber.
Tá.
[música sombria]
[sussurrando indistintamente]
- [disjuntores armam]
- [música distorcida tocando no ambiente]
[suspira, espreguiça]
[música sombria continua mesclada
à música do ambiente]
[alarme]
[locutora] O 4º jogo vai
começar em instantes.
Jogadores, por favor,
sigam as instruções da nossa equipe
e se dirijam à arena.
- ["Danúbio Azul" tocando no ambiente]
- [Chefe] Senhor.
Os VIPs acabaram de chegar.
["Danúbio Azul" se intensifica]
[locutora] Isso que vocês estão vendo
é o destino daqueles
que se recusaram a aceitar o processo
livre e democrático de votação
e tentaram impedir os jogos
com o uso desnecessário de violência.
Nós não vamos tolerar
nenhuma atitude irracional
feita com o objetivo
de destruir as regras justas desse jogo.
Essas ações serão punidas de acordo
com nosso regulamento rígido.
Mais uma vez,
nós agradecemos a colaboração de todos.
[música sombria]
[locutora] Sejam bem-vindos ao 4º jogo.
Nesse jogo,
vocês irão se dividir em duas equipes.
Mas, antes de começar o 4º jogo,
vamos fazer a divisão das equipes.
Vocês devem ser aproximar um de cada vez
e tirar uma bolinha da máquina
que está no centro da arena.
[música se torna sinistra]
A bala não atingiu
nenhum órgão importante.
Eu já fechei os cortes.
E aí?
Ele sangrou muito.
E a gente não tem bolsa de sangue.
Então usa o meu.
É de que tipo?
Tipo O.
Deve servir, não é?
- [música intrigante]
- [botão giratório range]
[botão giratório range]
[música intrigante continua]
[efeito sonoro sinistro
sobre a música intrigante]
Tá tudo bem, filho.
A gente nem sabe o que vai ser.
[mecanismo destrava]
[bola repica]
[música para]
[música sombria]
[burburinho]
[arma engatilha]
Vacila e eu te mato.
[música sombria se intensifica]
[chefe mascarado]
O jogo que vão jogar é esconde-esconde.
[homem 1] Esconde-esconde?
[chefe mascarado] A equipe azul vai
encontrar a saída e fugir
dentro do tempo de 30 minutos,
ou vai ter que se esconder
da equipe vermelha
até o tempo do jogo acabar.
E a equipe vermelha?
É esconde-esconde normal?
A gente só tem
que ficar procurando por eles?
[chefe mascarado] A função
da equipe vermelha
é encontrar e matar
os membros da equipe azul
dentro do tempo de 30 minutos.
- [música sombria]
- [diálogos tensos indistintos]
- Tem que matar?
- [chefe mascarado] Exatamente.
A equipe vermelha tem que localizar
e matar os membros da equipe azul.
Quem não matar será eliminado.
Eles… eles vão matar a gente?
[chefe mascarado] Exato.
[jogadores murmurando]
- [ofega]
- [música sombria continua]
- [respirando nervosamente]
[Hyun-jun ofegando]
O que é isso?
[chefe mascarado] O objeto que receberam
é uma chave que abre as portas da arena.
É com ela que vão conseguir destrancar
as portas e ir se movimentando.
Mas, depois que vocês abrirem uma porta,
não podem mais trancar ela.
Peraí, você tá falando
que eles podem se esconder
ou fugir pra fora da arena.
Não deram vantagem demais pra eles?
- É injusto!
- [homem 2] Tá fácil.
E fora isso, vocês querem
que a gente mate essas pessoas
com as nossas mãos.
É. Não faz sentido nenhum isso aí.
Não é como se fossem ficar parados lá,
pedindo pra morrer.
E como a gente vai matar eles,
com as mãos?
[chefe mascarado] Entendemos
a preocupação de vocês,
mas não se preocupem.
Pra esse jogo, a nossa organização
também preparou um presente
pra equipe vermelha.
Podem abrir a caixa
pra ver o que trouxemos pra vocês.
[jogadores murmurando]
Valeu.
[jogadores seguem murmurando]
[mulher 1] Uma faca.
Olha!
[mulher 2] Caramba, ganharam uma faca!
[murmúrios continuam]
[Nam-gyu] Ô!
[mulher 3] É uma arma mesmo.
[rindo]
[chefe mascarado] O time vermelho
pode usar essa faca
para atacar a equipe azul.
Mas os jogadores da equipe vermelha
não têm permissão
pra atacar uns aos outros.
[Jeong-dae] A gente não devia ter
um escudo, pelo menos?
Eles estão armados,
e é pra gente fugir
sem ter nada pra se defender?
Concordo!
A gente devia ter alguma coisa.
É isso mesmo.
A gente só recebeu uma chave
pra se defender.
É injusto pra caralho.
Mas vocês podem abrir as portas da arena
e fugir da gente.
[homem 3] É isso aí!
Vocês só têm que se esconder da gente.
Tá fácil demais, né?
[homem 4] Ah, pra vocês
é bem mais tranquilo, né? [ri]
Aí, tiozinho.
Disso cê entende, né?
- Se esconder feito um rato.
- [suspira]
[chefe mascarado] Antes do jogo começar,
nós vamos dar uma última chance
de vocês decidirem o futuro de vocês.
Se alguém não estiver contente
com a equipe que caiu,
pode trocar
com uma pessoa da outra equipe.
Basta trocarem o colete e o item
que nós acabamos de entregar pra vocês.
- [Hyun-ju] Disse que pode trocar.
- [Jeong-dae] Pode trocar?
[chefe mascarado] Isso mesmo.
Se as duas pessoas estiverem de acordo,
é só vocês trocarem o colete
e os itens que receberam.
Mas, depois que o jogo começar,
fica proibido trocar
de colete e de equipe.
Vocês só poderão fazer isso antes do jogo.
Por favor, pensem com cuidado
o que vão fazer.
- [sino soa]
- [burburinho]
[música sinistra]
[respira nervosamente]
[gaivotas grasnam]
Pessoal, esse é o novo operador de drone.
E aí, gente?
Não foi fácil encontrar.
Mostrem onde ele vai ficar.
- [homem 1] Sim.
- [homem 2] Pode deixar.
[operador] Valeu.
Então tá, escuta.
- Põe o colete salva-vidas.
- [operador] Tá.
[capitão] A gente não quer outro acidente.
- Ficou sabendo?
- [operador] É tô sabendo.
Cadê você? Vem logo, estamos saindo.
[Woo-seok] Olha só, podem ir.
Eu não vou com vocês.
Como assim não vai?
[ofega] Eu vou ficar
pra dar uma olhada numa coisa.
É sobre aquilo de ontem?
[suspira] É, meu instinto
quase nunca tá errado, entende?
Qualquer coisa, te aviso. Mas, até lá…
toma muito cuidado com ele.
Peraí, Woo-seok.
[capitão] Beleza, gente. Hora de partir.
- Vamos.
- É, vamos lá.
Ah, fala aí. Mas o que foi
que deu em você, hein?
Aparece do nada
e ainda me pede pra vir supercedo.
Já falei, tô cheio de trabalho.
Tô cansadão.
Olha, o chefe morreu.
O quê?
Como assim, o chefe morreu?
O que aconteceu?
Essa é uma longa história.
E por que você não ligou pra me contar
que isso tinha acontecido? Hein?
Sei que larguei essa vida
e mudei pra cá, mas o chefe…
Não, isso não tem nada a ver. Para!
Você conhece jokenpô menos uma?
- Conheço.
- Tive que jogar jokenpô com o chefe.
E ele só precisava tirar uma mão.
Esquece.
[suspira] Eu tô de ressaca.
Vamos tomar uma sopinha.
Não, termina de falar. O que aconteceu?
Vamos indo.
Eu te conto no caminho.
Ah, não tô entendendo nada.
[carro dá partida]
Como é que alguém morre
jogando jokenpô, hein?
Nenhum de vocês pode sair
desse lugar com vida.
[mulher] O que a gente faz?
Só a xamã do mar
é capaz de guiar vocês,
enquanto trilham o caminho da vida.
[homem] Ponho meu destino nas suas mãos.
[mulher] Eu acredito em você.
Eu consigo enxergar
todos os caminhos daqui.
[burburinho]
Eu não enxergo com os olhos!
Os deuses do Céu e da Terra estão
me tomando pela mão
e me guiando!
Ah!
[Seon-nyeo ao longe]
Quem me seguir, vai ter a vida prolongada.
[Nam-gyu] Aí, Min-su.
[Seon-nyeo] …cair morto…
- Já matou alguém?
- [Seon-nyeo] …na minha frente!
[Nam-gyu] Não tem tempo.
Se não dá conta, só troca pra equipe azul.
Você é ótimo em se esconder.
Min-su, ontem à noite,
eu te procurei no dormitório inteiro,
mas eu não te achei.
Onde é que você tava?
Hum?
Você tava com medo de mim?
[burburinho continua]
Ótimo.
Fez bem em se esconder.
Aquela puta,
ela se achava a Mulher-Maravilha.
Aquela idiota ficava me tratando
feito um bosta. Tinha que se foder.
[ri, hesita]
[música tensa]
Você viu?
Ah, seu merdinha. Você viu, não é?
E ficou lá escondido feito um rato,
vendo ela morrer.
Devia ter ajudado.
Aquela filha da puta gostava
muito de você.
[sarcástico] Oh…
Oh, Min-su…
Eu adoro essa sua cara.
Continua com essa expressão quando entrar.
Hum? E depois mata todo mundo.
[tilintar metálico]
Aquele bosta do Thanos também morreu
com o resto do nosso grupo,
então agora só sobrou a gente.
Eu vou ficar sozinho
se você morrer também.
[música se intensifica]
[ofega]
Então vê se age feito homem dessa vez.
Hum?
[tilintar metálico]
[em inglês] Você consegue,
Min-su, meu brother!
É, Min-su!
Te vejo por aí, Min-su!
[Myung-gi, em português]
Jun-hee, troca comigo.
Fica com a chave.
Aí os dois continuam vivos.
Se toca, ô.
Eu me viro sozinha.
Você vai se virar como?
Sei que não vai conseguir fazer nada
com essa faca.
Não fala como se me conhecesse.
Talvez eu não te conheça tão bem.
[música tensa continua]
Mas disso eu tenho certeza.
Me dá essa faca.
Eu elimino alguém o mais rápido que puder
e vou te procurar.
Eu protejo você.
Você e o bebê.
Pra você é fácil matar alguém?
Eu ia matar
todo mundo, se eu pudesse
ir embora com você e com a grana.
Também ia fazer de tudo
pra proteger o meu bebê.
Então…
você devia me matar.
Eu te encontro assim que o jogo começar.
Aí você me mata e sai daqui.
Assim você e o bebê se salvam.
[Yong-sik] Me dá a faca.
Eu vou.
- [música tensa continua]
- [ofega]
Eu acho melhor eu trocar de equipe
com outra pessoa. [ofega]
- Aí a gente pode ficar junto…
- Mãe…
os seus joelhos…
Assim que o jogo começar, eles…
vão vir pra cima da gente feito
um bando de lobos.
E, se a gente tentar fugir deles junto,
nós dois vamos morrer.
[ofegando] Não, filho. Não dá, não.
Você ia matar alguém com isso?
Mesmo quando você era pequeno,
sempre que você entrava numa briga,
você chegava em casa
todo cheio de machucado.
Você deixava os outros te baterem.
Nunca machucou ninguém.
E você, mãe?
Você é capaz de matar alguém
com esse negócio?
Meu pai vivia batendo em você,
e não revidou nenhuma vez, não é?
Eu vou.
Eu vou tentar.
Eu vou tentar. [funga]
[respira tremulamente]
[música tensa continua]
- Obrigado.
- [homem 1] Aí, sim!
[riem]
[homem 2] Aí, valeu mesmo, hein? [ri]
Você não quer trocar de time comigo?
[música tensa continua]
[Dae-ho] Presta atenção.
Se você trocar de equipe comigo,
eu vou com você e fico te protegendo.
Tá?
Mas aí você ia ter que matar alguém.
[gritando] Dá pra você…
Tá. Pode deixar isso comigo.
Eu te protejo mesmo assim.
[assusta-se]
Confia em mim. Eu não vou largar você.
Hein?
- Não. Não.
- [indaga]
Ah…
[ofegando]
[música tensa continua]
Merda, merda, merda, merda,
merda, merda, merda, merda.
Quê? O que que foi?
Por que não para de olhar pra mim?
O quê?
Acha que o que aconteceu é culpa minha?
O que fiz de tão errado?
A gente não tinha chance.
A gente teria perdido de qualquer jeito.
[gritando] Porra!
Para de olhar pra mim desse jeito!
A culpa não é minha!
Se…
Se a gente tivesse lutado
contra os "círculos" ao invés…
a gente teria ganhado.
Ganhado a luta e ganhado nos votos!
A culpa é sua.
Essas pessoas morreram
por causa do seu plano ridículo.
A culpa é sua!
Foi por sua causa que todo mundo morreu!
- [arma engatilha]
- [música intensifica e cessa]
[Dae-ho ofegando]
[música tensa ressurge]
[locutora] O próximo jogo já vai começar.
Jogadores da equipe azul,
estejam preparados
para entrar na arena do jogo.
Repetindo a informação:
o próximo jogo já vai começar.
[barco acelera]
[capitão] O que aconteceu com o Choi,
que não veio?
Eu falei com ele pelo telefone.
Ele teve uma emergência.
Do nada?
Hum… Pois é.
Vai ver ficou com medo.
Esses caras que se fazem de durões,
que chegam botando a banca,
são sempre os maiores covardes.
Mas é melhor assim.
Ele só enchia a cara
e não ajudava em nada.
[música mística tensa]
[música se intensifica]
Ô mãe, fica bem escondida.
Eu vou cuidar disso, tá?
E depois eu vou te encontrar.
E aí, pode deixar que eu te protejo, tá?
Filho,
sempre que seu pai bebia,
ele ficava dizendo que ia me matar.
[inspira] Mas, no final das contas,
quem morreu antes?
[música para]
Foi o pai.
[música recomeça]
Você acha que vou morrer aqui, hã?
Lembra que eu tenho uma arma
pra emergências.
Então fica calmo.
Não se preocupa comigo
e faz o que tem que fazer.
Faz o que tem que fazer pra sobreviver.
E aí vai ficar tudo bem.
Tá filho? Hã? [ri]
Cumpre o que prometeu.
[música se intensifica]
Eu vou te encontrar.
[música intrigante]
[jogadores murmurando]
- [porta fecha]
- [jogadores surpreendem-se]
[locutora] Em dois minutos,
a equipe vermelha vai entrar na arena.
Se escondam para que não achem vocês.
[Jeong-dae] Ei, ei!
Escuta. Não se escondam.
Vamos nos espalhar e procurar a saída.
Quem encontrar a saída primeiro
avisa os outros,
pra todo mundo sair da arena.
Boa ideia, boa ideia!
Tá, todo mundo se ajuda,
e aí a gente sai desse lugar vivo.
[voz feminina no alto-falante]
♪ Corre, se esconde já ♪
♪ Que o vermelho vai te pegar ♪
♪ Corre, corre, se esconde já ♪
♪ Que o vermelho vai te pegar… ♪
Quer formar uma dupla?
Como é que é?
[Nam-gyu ri]
[música sombria]
Vem cá, cê acha que eles vão
ficar lá sentados,
esperando pra morrer?
É claro que não.
Eles vão vir pra cima com tudo que têm.
É mais fácil partir pro ataque junto.
♪ …o vermelho vai te pegar ♪
- ♪ Corre, corre, se esconde já ♪
- [ofegando]
♪ Que o vermelho vai te pegar ♪
Você tá bem?
- ♪ …esconde já ♪
- [Hyun-ju] Vocês duas.
♪ Que o vermelho vai te pegar ♪
Venham comigo.
♪ Corre, corre, se esconde já ♪
♪ Que o vermelho vai te pegar ♪
- Cuidado na escada.
- [Geum-ja] Aham.
♪ …esconde já
Que o vermelho… ♪
Aí, é o seguinte: o que tô querendo
não é um relacionamento.
É só um casinho de uma noite.
♪ …vai te pegar ♪
♪ Corre, corre, se esconde já ♪
Você matando o Thanos foi legal.
Pra cacete.
♪ Se esconde já… ♪
[cronômetro bipa]
[locutora] Equipe vermelha,
entre na arena.
[ofega] Fala, cara.
Hum?
[música se intensifica]
[em inglês] Vamos lá!
[música se torna sombria]
[acorde dramático]
[vocalizações assustadoras]
A culpa é sua.
- [vocalizações assustadoras continuam]
- [música sombria se intensifica]
[música se intensifica e esvanece]
[música dramática]
[música esvanece]
[toques percussivos suaves]
[música melancólica]
[música termina]